好，来，接着看，这没问题吧？
看看看懂这个积分换序没？
到底讲什么？
就是横切改什么切？
纵切纵切改什么切？
横切其实没啥东西，是没啥东西啊。
哎，完全 OK 看清来啊，再看下一个了，来哦。
看下面复杂的啊。
下面就是开始不停的讲经验啊，所以又回到我们以前的都是方法上去了。
其实这个东西怎么说嘞？
它的知识内在结构是什么啊？
来。
先看这个呢，第二个我们多做几个啊，把这几个都给他讲他算了。
好，来，这个题要变成什么样子？
首先第一步啊，把这个写法改它。
把这个写法改成它，OK？
听到没？
这样写，标准按标准格式写啊。
那么我们要做成这个样子呢？
看了啊，来看一下。
哎，我们要做成这个样子呢。
看明白不？
好，来，下面开始找边界。
来，这是这谁的范围？
外对外，对，外对外啊，内对内。
这样写。
好，那就 x 等于几啊？
x 等于0，x 等于派，是不是这个？
来找这个 x 等于0。
x 等于零， x 等于派，两条竖线呢，看得懂吧？
好，这个是谁？
y等于几？
y等于 sin x。
它嘞？
y 等于 sin x 看清了吧？
y 等于 sin x 怎么画？
0~0~π怎么画？
二分之派在这里，y 等于 sin x 是不是这样画？
这个 y 等于几啊？
负的二分之 x 啥意思啊？
二分之 x 周期变长变短呢？
y 的负的负的是在上上往下放，是不是这样画？
看懂吧？
嗯，然后老师，我这也不知道啊，哼，这也不知道，没办法了是吧？
这个 y 等于谁？
y 等于 sin x 看到吗？
那两个线。
这是什么切？
是不是这样切的？
改成什么切？
改成横切你会很快发现问题。
谁告谁告诉我，什么问题出来了？
横切我这样切，边界是不是它和它上面？
我如果这样切，边界是不是它它上面？
相不相同？
不相同不相同，因此整个这个区域，这个区域呢，这个窦门在这里，你看到吗？
这个窦门划分几个区啊？
划分第一和第二，是不两个区啊？
因此我这个积分得写几次啊？
要吧，写两次呗。
听懂不？
我要切第一和谁？
第二，我们先切第二来，先切第二，这一刀下去，这一刀下去，我要找到边界。
0到几啊？
这是几？
是负二分之一啊？
啊不，负几啊？
负一是负一啊，那就从负一到0之间，我看下刀。
负一到0之间，一刀下去，看到没？
一刀下去，听懂吧？
然后由这个 y 是已知，由这个 y 把这个量的 x 和 x 求出来，这个 x 是几啊？
这个得解释派啊。
这边是派，把这求出来。
这个怎么求？
来，怎么求 X？
两面通吃啊，科。
说阿珂。
二二分之 x 就等于负的阿科谁？
阿克 sin y 是不是啊？
是不是啊？
是不是？
对不对？
那个 x 等于几啊？
问你问你啊，那个阿克阿克 y 是什么范围？
r y 是负的π/2到多少？
二派之间，你会发现一个问题啊，发现这不对对不对？
那么二倍的就是谁？
就是负派到谁？
到派，二倍的时候，覆盖。
这个阿克的范围是不是这个范围？
还记得吧，阿克是个角啊，还背得不？
就是稍麻烦点而已。
知识知识上是进入了另外一个知识，跟这个跟经济学的无关。
是无关，进入另外一个知识啊，综合一下。
这个这看懂吗？
这负派到派，我们现在取哪一部分？
x 什么？
是不是0到派这一部分？
因为有什么号？
负号负号是什么？
把它去掉吧，就这个去掉，是不是就0的派？
嗯。
看的意思吧？
看懂吗？
所以答案就是谁？
这里几？
负二倍的阿科谁？
sin y 就完了。
嗯。
改个东西就完了。
好，来，再给接，切上面一个。
x 从零到几啊？
所以 x 是还是从0到1啊？
0~1，一刀下去没？
但是 y 在这里和这里，看了吗？
哎，这怎么写？
好，那就是这个。
你要用用谁？
用 y 来写求 x 那么 x 等于几？
x 是个角，角是谁？
角是阿科。
Arcsin Y 是不是这个点？
那这个人是谁啊？
这个点不就是派减去它吗？
因为这里不是相等的吗？
看得懂不？
OK，所以这个答案减阿克谁？
阿克塞以外和谁？
派警阿克塞以外。
看的就看得懂这意思吧？
做完了，就这做的。
ok，这就是切割。
所以你看的哪种切容易，哪种切不容易，你自己看啊，自己体会啊。
再反反复复体会，到底以后用哪一个，那就是你自己仁者见仁智者见智的事。
这个就没有不可控了啊。
好好，来，再看第三个了。
看第三个。
零到0~1。
D X 0到根号2X 减 x 平方，很复杂。
f x y 它这个地方写的 f 没有写 f x y 其实就要把它省了，对不对？
加上这个谁啊？
1~2 D X 0~2-X。
F X Y D 谁？
D Y 好，首先第一步还是养成习惯啊，来把这个写法改了，这个写法不要这么写啊。
明白吧？
来，好，下面把结构做出来的，我们要做成的结构是这个样子的。
高不管。
递谁？
就是他这个样子啊。
如果区间划分的话，再多写一个，OK？
听懂意思不？
如果不划分就写它就完了。
好，下面我们来看这个区域是谁？
来，下面重点出来了，来，X，零零到几？
先一个个看，先看它。
边看边画图啊，养成好习惯呢，你图画出来你就自然做出来了。
X 是等于零，X 等于零，X 等于几啊？
X 等于一，0和一，看到吗？
然后 X Y 等于几啊？
Y 等于零。
和 y 等于几啊？
y 等于2X-X²，这是个什么东西？
你看得懂不？
这个你应该会啊。
这是啥？
是不 x 方加上 y 方减二 x 等于，减二 x 加一等于一，是不是个圆呢？
这是个圆呢，圆心是几？
圆心是不是10？
半径是不是1啊？
这这看上去很复杂，这是个圆吗？
圆形的这里，半径一的个圆呢？
是不占了一个圆？
取哪一部分？
看一下，Y 等于根号 Y 根号根号的非负性，Y 是不是取上面部分？
下面要不要？
不要。
然后哪一部分？
0到几？
0到1这一段，这边要不要？
不要，你看清楚啊，请问第一个区域出来没？
第一个区域出来没？
看清楚，第一个区域出来没？
是不出来了？
就这一段里。
再看第二个区域，同样的方法做，来，照做不误，来，X1到几？
X 一到二，是不是这一部分？
x 等于一呀，x 等于二啊，一呀二啊。
y 是几？
y 是零，你这个。
和 Y 是几？
Y 等于二减 X Y 减 X 是些什么？
是不是条线？
那 X 等于二的时候 Y 等于几啊？
零。
X 等于一的时候 Y 等于几啊？
等于一。
这条线呢？
这条线看到吗？
哪一部分？
是不这也之间？
这要不要？
不要，这下面要不要？
不要，是这个三角区域，看到吗？
哎，看明白不？
这个区域怎么切的？
分了几个区域切的？
是分了两个区域切的？
什么切？
这是。
原来是什么切？
纵切，现在改什么切？
改横切，横切怎么切？
是不找到 y 的范围？
y 的范围几啊？
是不是0~1啊？
下刀子，一刀子下去，看到没？
用 Y 把这两个点求出来，这个怎么求？
这个点在哪个线上？
这个点是不是在这个线上？
在 Y 等于几？
x 减一的平方加上 y 的平方等于一，是不是这个线上？
y 是已知，求 x 怎么算？
一减 y 的平方开方，正负。
一， x 等于它，那取哪一个？
是取加号？
取减号？
你看明显不超过一嘛，不超过一肯定取减号嘛。
是吧？
这跟我回复吧？
所以这个点是几啊？
一减根号多少？
一减 y 方，OK，这个点。
那这个等于几啊？
在哪个线上？
在 y 等于几？
2-X上求谁？
求 X 这拿傻算就完了，没有什么技术。
X 等于几？
2-Y。
好了，做完了没？
做完了，就这么简单。
有没有什么新玩意？
没啥新玩意。
好了，但是这一定得会啊，这一定一定得会。
一定一定得会，有的人不知道在干嘛的啊。
嗯。
他他总觉得难啊，这个东西是吧？
这数学好难啊。
不学习啥都难啊。
来看看下一个来，第四个。
0~X。
D U 0~U，F，R。
DV 这是啥玩意？
看一下，首先这个式子改写啊。
那么这个积分要变成什么的呀？
变成这个积分呢？
D 谁？
D U D 谁？
D V OK？
看懂吗？
呃，这改个东西，然后这是什么轴啊？
看一下来。
为什么这样改？
你会发现这个题，它给你，它先提醒你一件事情啊。
来看一下啊，这个函数是谁？
是 f 锐。
哎，我问你个问题啊，你。
你这个积分是不是相当容易啊？
原因何在？
这是谁的函数？
ready 函数对谁积分？
对 u 它是什么数？
常数。
这个积分容易，但这个积分不能，这个积分，这个积分可能很难，这个积分可能很难。
但这个题目相当容易，一所以一换序，题目就做出来。
你现在知道为什么要换序吗？
体会啊，这给你提示。
但是这个题目是什么轴啊？
这个题目是是什么轴？
V 轴和什么轴？
和 U 轴啊，是这个，不是 X Y 轴啊。
好，来看这个，谁这谁的范围？
那么 U 等于零，U 等于零，U 等于零是这个嘞。
u 等于0，u 等于 x 啊，这是 x 啊，这里就出了一个很大的问题，又有同样出了第二个问题。
这个 x 在哪里？
你说了没？
有可能这里有可能这里。
没说啊，他没说这个 X 啊，你这个 X 只是个给定的一个数，但这个数没给你，明白不？
明白不？
又等于它，又等于它。
这是 U 轴和 V 轴，X 是个常数，听懂没？
听清楚不？
因此这个图像要画两个啊，这个图像画两个，你看清楚，这里会有一个路，这里会有一个陷阱啊，这个陷阱在考研中考过啊，这是这是谁？
这是 U 等于 X 哎， X 在这里，零在这里，看到吗？
这是什么轴？
这什么折？
哦， sorry 画错了。
这是 U 轴，这是什么轴？
这是 R 轴啊。
哦，看了吗？
优等 x 啊， Ray 等于几啊？
看一下，看 Ray 念， Ray 等于0， Ray 等于0啊， Ray 等于0，这个嘞。
Reader 零是这个，那么这是 Reader 谁？
Reader U，Reader U 是谁？
Reader U 那是这个信念。
这是， r 等于 u 那么这个同样是这个呢，一个0，一个 r 等于 u 大家看这个区域是不一样的，一个区域在这里，一个区域在这里，看到吗？
看一下呢，下面怎么切？
把什么切盖什么切？
这切什么？
这什么切？
是不纵切？
该什么切？
该横切。
会写不？
来写一下啊。行，关一下，关。